Bonjour !
La peau en contact avec votre prothèse ou orthèse mérite une attention particulière.
Une bonne hygiène cutanée prévient la plupart des complications.
Voici les bons gestes à adopter.
L'hygiène quotidienne.
Lavez chaque soir la peau en contact avec votre appareillage à l'eau tiède avec un savon doux au pH neutre.
Rincez soigneusement et séchez délicatement par tamponnement, sans frotter.
Ce geste est essentiel.
La prévention.
Hydratez la peau après le nettoyage, mais jamais juste avant de mettre l'appareillage.
Évitez les plis de peau dans l'appareillage, et portez des sous-vêtements adaptés sans coutures épaisses.
Les signaux d'alarme.
Consultez-nous sans attendre si vous observez une rougeur persistant plus de vingt minutes, une plaie, une escarre, une odeur inhabituelle ou un gonflement anormal.
Ne jamais ignorer ces signes.
Votre confort est notre priorité.
Notre équipe est là pour vous accompagner à chaque étape.
N'hésitez pas à nous contacter.